# DenseNet 121

## Обзор
Проект по классификации различных типов тканей с использованием модели глубокого обучения. Классификация включает типы тканей, такие как ADI, BACK, DEB и другие. Используется TensorFlow и архитектура DenseNet121.

## Установка
Выполните следующие команды для настройки среды:

```bash
pip install -q tqdm
pip install --upgrade --no-cache-dir gdown
pip install tensorflow
```
## Подключение Google Диска
Для доступа к данным подключите Google Диск:

```bash
from google.colab import drive
drive.mount('/content/drive', force_remount=True)
```

## Конфигурация
Настройте параметры проекта:

```bash
EVALUATE_ONLY = True
TEST_ON_LARGE_DATASET = True
```

## Ссылки на наборы данных
Ссылки на наборы данных представлены в виде словаря:

```bash
DATASETS_LINKS = {
    # Ссылки на наборы данных
}
```

## Загрузка данных
Используйте класс `Dataset` для управления наборами данных.

## Отображение изображений
Изображения отображаются с помощью `PIL` и `IPython.display`.

## Обучение и оценка модели
1) Определите модель ImageClassificationModel с использованием DenseNet121.
2) Обучите модель на различных размерах наборов данных.
3) Сохраняйте и загружайте модель с помощью ссылок Google Диска.

## Метрики
Используйте класс `Metrics` для оценки точности и сбалансированной точности.

## Пример использования
1) Инициализируйте и обучите модель.
2) Сохраните модель.
3) Загрузите и оцените модель на разных наборах данных.

## Заключительные шаги
Не забудьте очистить и отключить Google Диск:

```bash
drive.flush_and_unmount()
```

## Примечания
1) Убедитесь в доступности наборов данных на Google Диске.
2) Адаптируйте размер партий и количество эпох в зависимости от ресурсов.
3) Используйте различные метрики для оценки производительности модели.
